---
title: "തനിക്ക് സിനിമയിൽ അവസരം കിട്ടാത്തതിന്റെ കാരണം വെളിപ്പെടുത്തി മഞ്ജിമ"
date: 2022-05-24T09:24:38
draft: false
categories: ["Entertainment"]
tags: ['actress', 'manjima mohan']
author: "Beaumaris"
---

മധുര നൊമ്പരകാറ്റ് എന്ന സിനിമയിലൂടെ ബാലതാരമായെത്തിയ മഞ്ജിമ മോഹൻ ഒരുകാലത്തു മലയാളി പ്രേക്ഷകരുടെ അഭിനവ മാമാട്ടിക്കുട്ടിയമ്മ ആയിരുന്നു. പിന്നീട് ചാനൽ അവതാരകയായി പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ട താരം ഒരു വടക്കൻ സെൽഫി എന്ന ചിത്രത്തിലൂടെയാണ് നായികയായി രംഗപ്രവേശം ചെയ്തത്. നിവിൻ പോളിയുടെ നായികയായാണ് മഞ്ജിമ അഭിനയിച്ചത്. .

&amp;nbsp;

<img class="wp-image-336080 aligncenter" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2022/05/GT.webp" alt="" width="405" height="610" />

എന്നാൽ പിന്നീട് താരത്തിന് മലയാളത്തിൽ നല്ല അവസരങ്ങൾ ലഭിച്ചിരുന്നില്ല. ഗൗതം മേനോൻ സംവിധാനം ചെയ്ത അച്ചം എന്പത് മട മട എന്ന തമിഴ് ചിത്രം മഞ്ജിമയ്ക്ക് വലിയ ബ്രെക്കാണ് അഭിനയജീവിതത്തിൽ നൽകിയത്. പിന്നീട് അനവധി തമിഴ് സിനിമകൾ താരം ചെയ്തു എന്നാൽ ഇടയ്ക്കു കയറിവന്ന ആക്സിഡന്റ് കാരണം താരം അഭിനയജീവിതത്തിനു താത്കാലികമായി ബൈ പറഞ്ഞിരിക്കുകയാണ്.

എന്നാൽ അവസരങ്ങൾ ലഭിക്കാത്തതിന്റെ കാരണമായി തരാം പറയുന്നത് തന്റെ ശരീരഭാരം വല്ലാണ്ട് കൂടിയത് കാരണം ആണ് എന്നാണു. യോഗയിലൂടെ ശരീരഭാരം കുറച്ചു ഒരു സ്ലിം ബ്യൂട്ടി ആയി മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ് ഇപ്പോൾ താനെന്നും മഞ്ജിമ പറയുകയുണ്ടായി


![തനിക്ക് സിനിമയിൽ അവസരം കിട്ടാത്തതിന്റെ കാരണം വെളിപ്പെടുത്തി മഞ്ജിമ](https://cdn.boolokam.com/articles/2022/05/GT.webp)മധുര നൊമ്പരകാറ്റ് എന്ന സിനിമയിലൂടെ ബാലതാരമായെത്തിയ മഞ്ജിമ മോഹൻ ഒരുകാലത്തു മലയാളി പ്രേക്ഷകരുടെ അഭിനവ മാമാട്ടിക്കുട്ടിയമ്മ ആയിരുന്നു. പിന്നീട് ചാനൽ അവതാരകയായി പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ട താരം ഒരു വടക്കൻ സെൽഫി എന്ന ചിത്രത്തിലൂടെയാണ് നായികയായി രംഗപ്രവേശം ചെയ്തത്. നിവിൻ പോളിയുടെ നായികയായാണ് മഞ്ജിമ അഭിനയിച്ചത്. . &nbsp; എന്നാൽ പിന്നീട് താരത്തിന് മലയാളത്തിൽ നല്ല അവസരങ്ങൾ ലഭിച്ചിരുന്നില്ല. ഗൗതം മേനോൻ സംവിധാനം ചെയ്ത അച്ചം എന്പത് മട മട എന്ന തമിഴ് ചിത്രം മഞ്ജിമയ്ക്ക് വലിയ ബ്രെക്കാണ് അഭിനയജീവിതത്തിൽ നൽകിയത്. പിന്നീട് അനവധി തമിഴ് സിനിമകൾ താരം ചെയ്തു എന്നാൽ ഇടയ്ക്കു കയറിവന്ന ആക്സിഡന്റ് കാരണം താരം അഭിനയജീവിതത്തിനു താത്കാലികമായി ബൈ പറഞ്ഞിരിക്കുകയാണ്. എന്നാൽ അവസരങ്ങൾ ലഭിക്കാത്തതിന്റെ കാരണമായി തരാം പറയുന്നത് തന്റെ ശരീരഭാരം വല്ലാണ്ട് കൂടിയത് കാരണം ആണ് എന്നാണു. യോഗയിലൂടെ ശരീരഭാരം കുറച്ചു ഒരു സ്ലിം ബ്യൂട്ടി ആയി മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ് ഇപ്പോൾ താനെന്നും മഞ്ജിമ പറയുകയുണ്ടായി
